0.2.2.20120930

- Lizenzhinweise aktualisiert (manchmal stand noch GPL 2)
- optische und inhaltliche Verbesserungen in der detaillierten Auswertung (Mit Dank an Peter Lutz, Passau)
\- Icons hinzugefuegt, z.B. für rot-gruen-blinde Personen 
\- Position der Partei im Tooltip (vorher: "Parteiname: Begruendung", jetzt: "Parteiname: Stimme dafuer/dagegen: Begruendung")


0.2.1.20091216

- Bewertungssystem korrigiert. Enthaltung wurde als 0,5 gewertet, ist nun 0
- Vor- und Zurueckspringen bei Fragen nun moeglich
- Moeglichkeit ein anderes Trennzeichen als das Komma fuer die CSV zu definieren
- Einstellungen der Partei/Positionslisten in der DEFINITION.JS von Arrays auf Strings umgestellt fuer einfachere Administration
- Schnelltest verbessert zur einfacheren Fehlersuche
- optische Verbesserungen
\- Alternativtext in Ergebnisliste beschreibt auch persoenliche Position mit Worten statt 1/0/-1

0.2.0.1.20091027

- Bewertungssystem an den Wahlomat angepasst. Neutrale Positionen der Parteien werden nun als halber Punkt angerechnet.

0.2.0.20091004

- Moeglichkeit, einzelne Parteien in der Ergebnisliste einzeln auszuwaehlen
- Schnelltest zum Pruefen der Konfiguration
- optische Verbesserungen
\- Rahmen mit Farbe der eigenen Position (z.B. rot) um Bild der Parteiposition (z.B: gruen) in detaillierter Auswertung
\- Stylesheet-Datei verbessert (Schriftgroesse mit % statt pt)

0.1.1.20090930

- Variable fuer Internetadressen der Parteien hinzugefuegt
- Austausch der Designvorlagen (CSS) moeglich
- Moeglichkeit der anonymen "Wahlprogonose" nach Nutzereinwilligung
- optische Verbesserungen
\- Hervorhebeung von geraden Tabellenspalten in der Auswertung
\- Verschiedene Farben in der Auswertung je nach Prozent der uebereinstimmung mit Partei

0.1.0.20090929

- erste Veroeffentlichung
- Abfrage von Parteipositionen
- kurze Auswertung
- detaillierte Auswertung
